Hi, it's great to have you
Jos: Ol,  timo ter
in this curriculum overview.
voc nessa viso geral do currculo.
What you are about to witness
O que voc est
is an overview of the most complete Python course.
prestes a testemunhar  uma viso geral do curso de Python mais completo.
We're going to go all the way from Python basics,
Vamos percorrer todo o caminho desde o bsico
covering object-oriented programming,
do Python, cobrindo programao orientada
errors and error handling, databases,
a objetos, erros e manipulao de erros, bancos
a bunch of advanced Python development,
de dados, um monte de
including a unique topic in Python courses,
desenvolvimento avanado em Python, incluindo um tpico
asynchronous Python development,
exclusivo em cursos Python, desenvolvimento Python
web scraping,
assncrono, web scraping,
algorithms and data structures, and much more.
algoritmos e estruturas de dados e muito mais.
We're going to do this by building a bunch of projects,
Vamos fazer isso construindo vrios projetos e vamos comear com
and we're going to start with our first one,
o primeiro deles, que
which is a movie classification system.
um sistema de classificao de filmes.
For this project we're going to be interacting with users,
Para este projeto, vamos interagir com os
and getting them to tell us the movies they've got,
usurios e fazer com que eles nos digam quais so
and also we'll allow them to search through them
os filmes que possuem, alm de permitir que eles
and retrieve existing movies.
pesquisem e recuperem filmes existentes.
Think of it as managing your personal collection.
Pense nisso como gerenciar sua coleo pessoal.
For this, we'll learn about Python fundamentals,
Para isso, aprenderemos sobre os fundamentos do
interacting with users,
Python, interagindo com
if statements and functions and loops.
usurios, se declaraes, funes e loops.
At the end, we'll have our first project.
No final, teremos nosso primeiro projeto.
For milestone project number two,
Para o projeto de
we'll build a book collection.
marco nmero dois, construiremos uma coleo de livros.
Here we have to learn a bunch more Python
Aqui temos que aprender muito mais sobre Python
in order to allow our programmes to grow organically,
para permitir que nossos programas cresam organicamente,  medida
as they become more complex.
que se tornam mais complexos.
In addition, this project will be saving
Alm disso, este projeto salvar as
things to our computer,
coisas em nosso computador, para
so that we can keep the status of the programme
que possamos manter o status do programa
from one time we run it to the next.
de uma vez que o executemos para o prximo.
We'll be learning about more advanced topics,
Estaremos aprendendo sobre tpicos mais avanados,
like object-oriented programming,
como programao orientada a
errors and error handling,
objetos, erros e
as well as delving into files.
tratamento de erros, bem como investigar arquivos.
In addition, we'll cover a more complex topic,
Alm disso, abordaremos um tpico
called relative imports.
mais complexo, chamado importaes relativas.
This can be a bit tricky to get right,
Isso pode ser um pouco complicado
but this course is going to guide you through it perfectly.
para acertar, mas este curso vai gui-lo perfeitamente.
At the end we'll have our milestone project two completed,
No final, teremos nosso projeto de marco completo concludo,
which will allow us to manage our book collection.
o que nos permitir gerenciar nossa coleo de livros.
Then, we'll quickly extend this project
Em seguida, rapidamente expandiremos esse projeto, introduzindo
by introducing databases,
bancos de dados, gerenciadores
context managers, and type hinting.
de contexto e dicas de tipos.
These are a bit more advanced topics
Estes so tpicos um pouco mais
that will greatly increase the power of our programme.
avanados que aumentaro grandemente o poder do nosso programa.
Then we'll move on to milestone project three,
Em seguida, passaremos para o terceiro
where we'll start looking at web scraping,
projeto de marco, onde comearemos a analisar
and we'll start with quotes.
o web scraping e comearemos com aspas.
Our quote scraping project
Nosso projeto de coleta
will allow us to get information from a website
de cotaes nos permitir obter informaes
in the form of quotes that famous people have said,
de um site na forma de citaes que
and save them to our computer,
pessoas famosas disseram, e salv-las em nosso
and access them later on.
computador e acess-las mais tarde.
This is a great example
Este  um
of a lot of advanced functionality.
timo exemplo de muitas funcionalidades avanadas.
We're going to look at things like generators
Ns vamos olhar para coisas
and regular expressions,
como geradores e
dates and times,
expresses regulares, datas e
as well of course, web scraping.
horas, bem como,  claro, web scraping.
Web scraping is really popular these days
O web scraping  muito popular hoje em dia
because, you know, you don't want to be
porque, voc sabe, voc no quer estar
all the time looking at various different websites,
o tempo todo olhando vrios sites diferentes,
trying to get information from them,
tentando obter informaes deles, quando voc
when you can write a programme to do that for you.
pode escrever um programa para fazer isso por voc.
So by the time we're done,
Ento, quando
we'll have our third milestone project,
terminarmos, teremos nosso terceiro projeto de
which is going to be a quotes scraper.
marco, que ser um raspador de cotaes.
Then we'll move on to milestone project number four,
Em seguida, passaremos para o projeto nmero quatro, que
which will also be a scraper,
tambm ser um raspador, mas
but a much more complicated one,
muito mais complicado, olhando para a
looking at scraping and online store,
raspagem e a loja online, para que possamos
so we can get information from it.
obter informaes a partir dele.
For example, the items that are available in stock,
Por exemplo, os itens que esto disponveis
and how much they cost.
em estoque e quanto custam.
You can use this to set alarms for yourself
Voc pode usar isso para definir alarmes para si
when an item goes on sale, for example,
mesmo quando um item for colocado  venda, por
and for this we'll use everything we've learned so far,
exemplo, e para isso usaremos tudo o que
and more professional-grade web scraping.
aprendemos at agora e mais raspagens da Web de nvel profissional.
This will be our fourth milestone project.
Este ser o nosso quarto projeto de marco.
Of course, this is a whole lot of Python,
Claro, isso  um monte de Python,
and that's not all.
e isso no  tudo.
Throughout the course we'll also look at other things,
Ao longo do curso, tambm veremos
like decorators,
outras coisas, como decoradores,
algorithms and data structures,
algoritmos e estruturas de dados,
and many other popular Python libraries
alm de muitas outras bibliotecas populares do
that you can learn and use in your own projects.
Python que voc pode aprender e usar em seus prprios projetos.
Throughout the entire course
Ao longo de todo o
you'll have access to dozens of quizzes
curso, voc ter acesso a dezenas de testes
and interactive programming tests,
e testes de programao interativos, para
so you can check your knowledge as you go along.
que voc possa verificar seus conhecimentos  medida que avana.
These are also extremely handy
Estes tambm so extremamente
for learning and retaining what you've learned.
teis para aprender e reter o que voc aprendeu.
In addition, you'll get access to the complete notes
Alm disso, voc ter acesso s notas completas
and all of the code we'll write throughout
e a todo o cdigo
the entire course,
que escreveremos em todo
just so you can play around with it,
o curso, para que voc possa
download it, and have a read.
brincar com ele, baix-lo e ler.
My students love the support
Meus alunos amam o apoio
and personal guidance I provide.
e a orientao pessoal que eu forneo.
Whenever you need it,
Sempre que voc
I'm always there to help you out
precisar, eu estou sempre l para
and answer your questions.
ajud-lo e responder suas perguntas.
Finally, by taking the course,
Finalmente, ao fazer o curso, voc
you know you're in the best hands.
sabe que est nas melhores mos.
This course is taught by myself,
Este curso  ministrado por
a professional software engineer,
mim mesmo, um engenheiro de software
so you know you're getting the best practises,
profissional, para que voc saiba que est obtendo
and the best knowledge available.
as melhores prticas e o melhor conhecimento disponvel.
That's it for the curriculum overview,
isso para a viso geral do currculo,
so I'll see you on the inside.
ento eu vou te ver por dentro.